- CNN: ko nhắm được ngữ cảnh, tốt trên xử lý ảnh nhưng trên 1D thì chỉ lấy đc đặc trưng cục bộ thôi -> CNN 1D ko hiêu quả
- Simple RNN: nắm đc ngữ cảnh, phù hợp với xử lý chuỗi. RNN ghi nhớ đc ngắn thôi, chứ dài thì k đc
- LSTM: khắc phục khả năng ghi nhớ của RNN (ngắn hạn và dài hạn đều ghi nhớ đc), nó là sự kết hợp của nhiều RNN
- BI-LSTM:sử dụng 2 LSTM (xuôi, ngược) -> thời gian chạy tăng lên -> F1 score, accuracy cũng tăng lên

- IF-IDF: trong NLP bây giờ ít dùng, nên dùng Word2Vect,...
- Word2Vect khác gì ...
- np.mean(..., axis=0)
→ Tính trung bình từng chiều của tất cả các vector → ra một vector duy nhất đại diện cho cả câu (gọi là sentence embedding).